殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
其實
我哋係迫不得已先消滅阿分嘅
因為原來佢係仕途嚟㗎
因為噉先殺死佢
唔係啊，佢係仕途
真正嘅仕途係我哋嘅敵人
唔係，唔係啊，佢唔係朋友
佢唔係同我一樣咩？
但係你就…
唔係
佢係真正嘅死黨
佢唔係同我一樣㗎咩？
唔係啊
如果我唔去殺死佢，佢會消滅我哋啊
所以你就殺死佢？
我都唔想噉做㗎
但係我真係冇辦法
救我…
有冇人啊？
有冇人嚟救我？
求求你，邊個可以嚟救我？
邊個可以嚟救我？
冇錯
阿分係唔應該死
因為佢係好人嚟㗎
如果攞我同佢比，佢好過我好多
我覺得死嘅應該係我
噉你就錯喇
只有抱住生存意志嘅人先至可以生存
但係阿分佢係希望死
佢放棄咗佢生存嘅意志
佢對生命嘅希望只係扮出嚟㗎咋
真知，你根本冇做錯到
係咩？
我所做嘅事真係冇錯咩？
我唔明
應該點做好？
到底應該點做啊？
咩啊？
我怕自己…
我怕自己畀人討厭
怕畀邊個討厭？
邊個？
係爸爸
爸爸佢討厭我，佢討厭我
如果佢討厭我嘅
噉我點算好？
呢度係咩地方？
我應該去邊度好呢？
我乜嘢都睇唔到
乜嘢都唔知道
美彌小姐…
美彌小姐，你去邊度啊？
我而家要去邊度啊？
美彌小姐、美加香、阿立、冬至
、健介、律子小姐、家柱先生
爸爸
媽媽
你哋話畀我聽應該點做
你哋話畀我聽應該點做啊
呢家係Ava醋豪基
到咗最後
我都一定要駕駛Ava初號機
就算要殺死最鍾意嘅人
我都要遵照爸爸同埋其他人嘅説話去做
你哋仲要我用佢去殺人
媽媽
你講緊乜嘢啊？
快啲講我聽啊
因為佢哋要我駕駛佢囖
冇錯
係為咗佢哋嘅
所以我唔使去詐騙自己啊
冇錯啊
呢樣唔係壞事
我根本上都冇做錯到
我係照住佢哋嘅要求去做𠸏
佢哋都會讚我，佢哋都會照顧我
係假㗎
你正一蠢材啊，我哋係為自己先至架勢
Eva咋
真智你真係吖，成日都噉樣去安慰自己
係咩？
你話為咗他人作戰
你就係噉樣保護自己
你根本一直喺度逃避緊
我係咩？
總言之，真摯你就係一個怕寂寞嘅人
我真係噉咩？
因為你太過依賴人
所以只係想同其他人保持互相依賴嘅關係
或者你講得冇錯
而你最希望嘅事就係等其他人嚟
你等其他人嚟求你，係咪噉啊？
或者係啩
你只係喺度等緊其他人嚟畀幸福你
你只係可以就噉等落去
呢啲就係虛假嘅幸福
其實明日香你同佢一樣嘅
佢唔郁得
呢個垃圾郁唔到
個垃圾郁唔到
佢喺呢個時候郁唔到，正一係垃圾
唔係
嚿垃圾係我至啱
我係一嚿垃圾，冇錯
而家冇人肯要我
唔可以操作Aeva嘅駕駛員
係冇用㗎，係冇人要㗎
你只係想喺其他人度追求自己嘅存在
唔好講
你怕自己一個，怕孤獨呢？
你怕自己一個人，怕如果其他人消失
自己都會消失
所以我就去救咗艾倫
唔好講…
唔好講啊
我唔鍾意一個好似公仔嘅人同我講呢啲嘢
我究竟係邊個？
係零波麗
你係邊個？
係邊個？
乜你亦都係零波麗嚟啊？
冇錯
我係一個畀其他人稱呼為零波麗嘅容器
我哋全部都係畀人叫做零波麗嘅容器嚟啊
係噉點解全部都係我嚟啊？
噉係因為呢一個世界上
所有嘅人都會叫我哋做零波麗㗎
點解會噉𠸏？
點解你會有一個假嘅心同埋身體𠸏？
呢啲嘢唔係假嘅，因為我就係我自己
唔係，你係由定園道做出嚟嘅
你係一個由定園道創造假靈魂嘅人造人嚟㗎
你只係個扮成人嘅外表嘅偽造物體嚟㗎咋
睇下
你個身體度有個黑暗嘅，乜都睇唔到
同埋乜嘢都唔明嘅心㗎
真正嗰個你就喺入便
我就係我自己嚟
我係由所有累積嘅時間
再加上同其他人交流而成嘅我
係有實質，唔係假㗎
因為有同其他人去交流
所以就構成而家嘅我
隨住同其他人交流同埋時間嘅逝去
我嘅心嘅形態慢慢改變
冇錯啊
嗰個就係以前畀人叫做凌波麗嘅
亦都係今後不斷成長嘅
而嗰一個人亦都係叫做凌波麗嘅
但係真實嗰一個你喺
第二個地方度睇住你嘅
你唔止一個㗎，只係你唔知啫
你係唔想去睇
所以就不自覺噉去逃避
而且因為你個樣唔一定係人嘅形態
直至而家為止嘅你亦都可能會消失
其實你係怕自己會消失唔再喺呢一度
你係怕自己會消失
怕喺其他人嘅心嗰度消失
我怕…
我唔係好明啊
你一直都怕即係屬於自己嘅世界會消失
你係怕自己會消失
唔係，係開心
因為我想死
我想要嘅係絕望
想呢個身歸於無
但係你唔可以歸於無㗎
佢唔會畀你返去
佢唔畀我返去？
因為佢需要我，所以我只會喺呢一度
但係一切
都差唔多結束喇
我而家已經再冇價值㗎喇
我以前好想呢一日快啲到㗎
但係
我而家好驚
係時候喇
嚟啦，你係為咗呢一日先至生存㗎咋
阿麗
係
噉𠸏？
係咩感覺啊？
以前好似體驗過
好似體驗過呢種自己身體消失嘅感覺
好舒服啊
就好似自己慢慢噉不斷噉去變大
不斷噉…
繼續噉變大
唔係
唔係返返去虛無嘅階段
只不過係返返去啱啱開始嗰陣
只係將呢個世界還返畀佢失去嘅媽媽
所有嘅心集中埋喺一齊
就可以得到永遠嘅安寧
呢件事只不過就係噉樣
嗰個就係保全計劃？
冇錯
喺我哋每個人嘅心入便
成日都有空虛嘅部分，會有唔見咗嘅嘢
人係會怕心中嘅黑暗
好想喺入便走出嚟，好想去消滅佢
但係只要嗰一個係人
佢就永遠都唔可以擺脱呢樣嘢
所以就要將人類嘅心全部集中埋一齊
噉樣就叫做咩互相補助嗱？
你竟然會噉樣做？
隨便噉去擺佈人太過份喇
只係互相勾結咋啩？
但係
乜你唔係亦都希望噉樣咩？
呢度係…
嗰個就係美彌小姐心中我嘅心嗱？
嗰個就係我？
冇錯係
同時喺你個心度亦都有我嘅心喺度
係咪啊？
我為咗要去尋找我自己
所以就一定要去同更多嘅人交流
我一定要觀察自己嘅裏面
要觀察我裏面嘅美彌小姐
請問你想得到咩啊？
我要做一個好乖嘅細路
因為我冇咗爸爸，所以我要幫媽媽
我要做一個乖嘅細路，唔好激親媽媽
但係我唔想變到好似媽媽噉樣
爸爸唔喺度嗰陣
媽媽都一直係噉喺度喊
唔可以噉㗎，唔可以倚賴人㗎
所以我一定要做一個乖嘅細路
我唔可以畀爸爸討厭我㗎，唔可以㗎
但係我唔鍾意爸爸
所以我唔鍾意咁乖
唔鍾意啊
我已經好攰
我為咗要自己做個好人
我為咗要維持一個好人嘅外表
已經好攰喇
我好想自己污糟
我好想睇下自己好污糟嘅樣
所以你畀佢攬住你，係咪噉樣啊？
唔係
我係鍾意佢至畀佢攬住我
你真係鍾意佢咩？
我真係鍾意佢
因為佢唔會介意我，佢接受我所有嘅嘢
佢對我好温柔㗎
唔好啊
唔好畀真子佢見到我以前噉樣啊
你係唔使怕醜㗎，點解你而家仲怕醜啊？
我仲係覺得好醜啊
點解喺真子面前冇着衫就話覺得醜唧？
但係喺自己鍾意嘅
男人面前冇着衫就冇所謂
噉即係話你鍾意啦
唔好啊，停啊
原來你都鍾意畀真治見到你噉樣
見到你冇着衫個樣，講大話
你唔好亂噉講啊
我冇亂講
你想畀你爸爸睇到你同男人瞓個樣
唔係
你總係想喺家慈瞓覺嗰陣個樣度尋求安慰
你總係想喺家慈嘅温暖度揾返啲安慰
係咪吖？
唔係啊
你總係想家慈攬住你嗰陣揾到你爸爸嘅影
唔係噉樣啊
冇錯
喺嗰陣時
我係喺佢嗰度揾到爸爸嘅影
所以我先至會走
因為其實我好驚嗰種感覺
就好似係我同爸爸一齊噉樣
但係其實嗰種感覺好開心
嗰陣時我覺得好舒服
係心情覺得好到不得了噉樣
就係因為噉樣
所以我覺得好討厭
雖然開始拍拖係唔需要理由啊
但係分手都應該有個理由啩
你好温柔啊，家恥，你好温柔
你就用呢種温柔去污衊我
你嚟污衊我啦
就算你真係唔鍾意自己
都唔可以傷害自己㗎
你噉做只係喺度懲罰自己
只係喺度自己呃自己
你千祈唔好噉做啊
噉
你即係叫我好好噉愛惜自己啦？
逢係男人都係噉樣講
然後就返去，返去做嘢
返去自己嘅世界
抌低我喺嗰度唔理
噉即係同我爸爸一樣啦
永遠都硬係要去逃避痛苦嘅真實
痛苦嘅真實？
我諗嗰個就係我啩
冇錯係，我就係咁差㗎喇，冇辦法啦
唔好噉啊
美咲小姐
有時我係會覺得好絕望㗎
我會好討厭自己，好污糟啊
你好污糟啊，你個樣好難睇啊
好污糟啊，如果呢一啲
就係你哋啲大人嘅交際
真係令到我好想作嘔啊，恭喜晒你啊
恭喜晒你喎，國城三助，恭喜你升咗職
畀其他人承認嗰個
係想受到佢哋嘅認同而去扮演嘅自己
嗰個唔係真正嘅自己
真正嗰個自己
佢係成日都係噉喺度喊㗎
唔係，其實我好幸福㗎
我係好幸福㗎
唔係，我唔幸福，呢啲唔係幸福
而家呢一個唔係真正嘅自己嚟㗎
我只係以為自己好幸福咋
唔通我哋只有噉
以為自己幸福就可以生存？
如果你唔同佢一齊，唔得㗎咩？
覺得唔知點噉
如果你嘅身邊冇人同你一齊瞓嘅
你仲係怕自己一個人瞓咩？
你係怕一個人瞓
你係怕一個人瞓會寂寞，佢唔得㗎
佢唔可以忍受自己孤單一個
所以同邊個一齊都冇所謂啦，唔係啊
我只係…
我只係想覺得舒服，想逃避寂寞
我係為咗呢一個理由去利用嗰啲男人
想利用佢哋去逃避寂寞，係咪噉樣啊？
唔係…
唔係啊
呢度係邊度？
係喺你身體入面存在嘅我嘅心
你嘅心？
亦即係喺你嘅身體入便嘅我嘅心？
你嘅願望係咩啊？
我可以一個人繼續生存
以後唔需要爸爸，亦唔需要媽媽
我唔會再喊喇
點解？
點解我仲喊𠸏？
點解我仲喊啊？
我唔鍾意佢噉樣啊
咩話？
你都係醫生嚟㗎，唔好噉樣啦
噉醫生都係人嚟嘅啫，我以前都講過㗎
但係噉喎
好似你呢啲噉嘅人唔應該噉㗎
佢都唔似細路𠸏
佢諗嘢嗰陣個樣好認真㗎
有時我會覺得好驚佢
係喇，你有冇噉嘅感覺啊？
冇啊
但係你已經係佢媽媽
你已經係佢媽媽嚟㗎喇，不過噉喎
我亦都係你嘅妻子嚟㗎
兩樣都係
以喺呢個社會嘅立場嚟講
你係絕對唔可以放棄做佢爸爸㗎
但係我就可以放棄做佢嘅媽媽
你話係唔係啊？
你講得啱，但係…
唔好放棄我，媽媽，你唔好唔理我啊
媽媽，我會做個乖細路㗎
媽媽，你睇下我個樣吖
媽媽，你唔好噉啊
唔好噉啊，唔好殺死我啊
而家你嘅爸爸唔會再鍾意我㗎喇
冇錯係啊
佢一定係一開始就唔要我
佢一開始就唔要我㗎
既然係唔要我嘅
不如你同我一齊死吖
你係咪唔要我？
你唔要我喇，媽媽？
媽媽？
你同我一齊死啦，好唔好啊？
唔好啊
我唔係你嘅公仔嚟㗎，我可以諗嘢
我可以自己生存㗎
喺嗰陣時
我就發覺到原來媽媽係吊頸死
但係佢個樣好似覺得好滿意噉
而我就討厭佢個樣
我想繼續生存
我唔想死
我亦都唔想自己消失
我討厭男仔
爸爸同埋媽媽仲有所有人
我好討厭佢哋
冇人會保護我，冇人會再同我一齊啊
所以我決定一個人生存
我唔鍾意自己一個，我唔鍾意孤單
我唔鍾意孤單…
唔好放棄我啊
唔好抌低我啊，唔好殺死我啊
呢啲係咩嚟㗎？
呢樣係你爸爸而家進行緊嘅一件事
佢叫做人類保全計劃
就係噉啊，似乎只係一部分嚟
其實我哋個個都唔知真實係點
只係用自己嘅感覺去
感受到嘅嘢就當係真實
喺你身體入便嘅
而且隨住你所回憶嗰陣嘅同
一時間真實亦都會跟住消失
除咗呢樣之外
亦都有跟住時間而變化嘅真實
呢個就係真實，所有嘅事嘅結果？
係咪啊？
喺好多嘅真實之中，其中嘅一部分嚟啫
呢啲就係你所希望嘅結果嚟
我希望𠸏？
冇錯
係破壞
呢個冇人可以拯救嘅世界
唔係
只不過係冇人嚟拯救我
冇人嚟
點解冇人去拯救你啊？
噉係因為你唔想人去救你
你所希望嘅破壞、死亡、迴歸於無嘅存在
呢啲係你所希望要嘅
呢啲就係真實
乜嘢係真實？
你嘅世界就係真實
就係同時間同埋空間同埋其他人
一齊共存嗰個定真節
之不過，至於接唔接受，係由你去決定
係你自己決定嘅世界
而家只可以單方面收到㗎
係你自己嘅世界嚟啊
冇任何嘢可以改變你嘅世界㗎
一切已經被固定，唔會改變嘅世界
你錯喇，係你自己決定自己嘅世界
用你嘅心去決定
用你嘅意志去決定嘅世界
對生命強烈嘅意志，而你所希望嘅死亡
亦都係用呢一種心情
呢個黑暗同唔完善嘅世界
全部都係我個心所希望嘅嘢嚟？
冇錯
而家你係選擇咗一個
只有你自己先至會覺得舒服嘅世界
係為咗保護自己嗰個衰弱嘅心
噉係為咗保護自己嘅快樂
係你所做嘅嘢嘅結果嚟㗎
嗰個被緊閉嘅世界
喺只有你一個人嘅世界度
你係唔可以繼續生存
但係你就想要一個
你自己封閉咗嘅世界
抌晒自己唔鍾意嘅嘢
要咗一個更加孤單嘅世界
係你個心所想要嘅嘢
嗰樣就係…
嗰樣就係畀你引出嚟嘅一個小小嘅安慰
而且噉樣亦都係屬於一個結局嚟㗎
你知唔知道其實係你引起
呢個世界嘅結局啊？
真治
結局係一定會嚟㗎
有開始就一定有終結
我哋嘅願望只能夠走向破滅之路？
唔通我哋嘅希望就係死亡？
大結局，在世界的中心叫喊我
將會更加精彩